Vi har inte varit ihop så länge-
-men de senaste tio månaderna
har varit mitt livs lyckligaste tid.
Du är inte bara den jag älskar,
du är också min bästa vän.
Och jag vill leva med dig
resten av livet.
Vill du gifta dig med mig?
Ja.
-Tycker du att det låter bra?
-Nej.
-Det sammanfattar allt...
-Nej!
Förlåt.
Ibland kan katetrarna knipas lite.
-Tack för att du lyssnade.
-Doktorn har så mjukt handlag.
Hon kan inte säga nej.
Jag är faktiskt sjuksköterska.
Doktorn kommer strax.
-Lycka till, Greg.
-Tack.
Det är dags för veckans problem.
Välj ett problem
som har retat er hela veckan.
När ni blundar-
-ska ni se problemet i huvudet.
Låtsas att ni har det framför er.
Du är inte bara min bästa vän, jag
vill leva resten av livet med dig.
Jag älskar dig.
Vill du gifta dig med mig?
Nu vill jag att ni skrämmer iväg
era problem. Säg "bu".
Ni var jätteduktiga, jättebra.
Vi ses efter lunchrasten.
-Pam, är inte det där din kille?
-Jo, jag tror det.
-Varför går du inte ut till honom?
-Tycker ni jag ska göra det?
Kom hit!
Hej, älskling. Vad är det?
Jag hade vägarna förbi
och tänkte luncha med dig.
Vilken rolig överraskning.
-Sablar, jag har glömt byta skor.
-Du behöver inte byta.
-Jag älskar män i sköterskeskor.
-De är i väskan, det går snabbt.
-Okej.
-Älskling...
-Pam, jag älskar dig.
-Och jag älskar dig.
Kom igen nu. Jag har bara
en halvtimme på mig. Ska vi äta nåt?
-Vad gör du?
- Inget, jag bara älskar dig så.
De senaste tio månaderna
har varit mitt livs lyckligaste tid.
Jo, det har varit fantastiskt.
Men vad är det som händer?
Jag tycker bara
att vi står varann så nära.
Du är min bästa vän
och kvinnan jag älskar...
Mår du bra? Du uppför dig skumt.
Jag har bara nackspärr.
Jag gav en fet knarkare hjärtmassage.
-Ska jag massera nacken åt dig?
-Nej tack.
-Barnen försöker säga dig nåt. Titta!
-Vänta, vänta.
-Det är min syster. Hallå, hej.
-Bob och jag gifter oss om 14 dar!
Gud, vad roligt!
Grattis! Gifter ni er om 14 dar?
Det är lite snabbt. Mamma och pappa
känner inte Bob. Vad säger pappa?
-Bob har frågat pappa.
-Så omtänksamt.
Jag fattar inte
att han bad pappa om lov.
Nej, Greg och jag ska äta lunch.
Det är bra med honom.
Ja, du måste lägga på.
Jag älskar dig. Vi hörs snart.
-Ska Debbie gifta sig med honom?
-Ja, om två veckor.
Doktor Bob från Denver. Kul, va?
-Hade de inte träffats nyligen?
-Jo, men han friade och hon sa ja.
-Han frågade pappa och sen Debbie.
-Måste han fråga honom om lov?
Han behövde inte göra det.
Bob insåg att pappa uppskattar sånt.
Deb sa att pappa älskar honom.
Bob gav honom en perfekt present.
Är det sant? En present?
TVÅ VECKOR SENARE
-Kan den röntgas?
-Ja, den muteras inte.
Den går inte in.
Den är för stor,
du får checka in den.
-Upp med armarna.
-Jag har en förlovningsring i väskan.
Jag kan inte öppna den.
Kan jag bära ombord den?
Går de inte in i ramen
bärs de inte ombord på planen.
-531 La Guardia. Checka in den.
-Vänta, ursäkta!
Den väntar på dig
när ni är framme.
Ursäkta.
Ni har slarvat bort min väska.
Det låg en diamantring på två karat
i den.
Jag har inte slarvat bort den.
Skriv ner adressen,
så skickar vi den sen.
Om den inte dyker upp, då?
Ska jag ha samma kläder hela helgen?
Jag trodde du köpte champagne.
-Din pappa kommer att gilla den.
-Kom ihåg att han är pensionerad.
Han har sålt exotiska blommor i 30 år
och har inte förlorat sitt intresse.
-Han verkar svår att tillfredsställa.
-Nej, han är världens raraste man.
Han kommer att älska dig.
-Som han älskar doktor Bob?
-Skruva ner sarkasmen.
-Mina föräldrar har ingen humor.
-Är de amisher?
Okej, inga vitsar.
Vad gör du? Jag sa ju att pappa
ser rökning som ett svaghetstecken.
-Jag lägger dem i bilen.
-Nej, han kollar i bilen.
-Ja, taket är nog en bättre idé.
-Just det...
-Vi bor inte ihop.
-Jag trodde att du hade sagt det.
-Hej, pappa!
-Hjärtat!
-Jag har saknat dig så, Pam-kakan.
-Och jag dig, Flap-Jack.
Jösses, jösses, jösses!
Liten hög, liten hög - är på gång!
-Var är min lilla flicka?
-Mamma!
-Du är så vacker!
-Du med, se på dig!
Förlåt. Det här är Greg.
-Jack Byrnes.
-Kul att äntligen få träffas.
Och jag heter Dina.
Välkommen till Oyster Bay...Greg...
-Kör du en Ford?
-Ja, en Taurus.
Vi skulle hyra mellanstorlek,
men jag tjänar hyfsat,
så vi kör finaste klassen.
- Intressant färg. Valde du den?
-Nej, det var uthyraren. Hur så?
De säger att genier väljer grönt.
Men du valde den inte.
Vad är det som luktar sur mjölk?
En bebis spydde ner stackars Greg.
Vid disken för försvunnet bagage.
Flygbolaget slarvade bort hans väska.
-Det gjorde de.
-Din också?
-Jag tog ombord min väska.
-Duktig kicka!
Men den dyker säkert upp.
Om du behöver nåt, säg bara till.
-Just det. "Mi casa es su casa."
-Tack, Jack. Detsamma.
-Vad fint ni har det.
-Vi trivs.
-Det är jättefint.
-Greg...
Du har ett mycket unikt efternamn.
Och vi är lite nyfikna...
-Hur uttalas det?
-Som det stavas.
F
-O
-C
-K
-E
-R.
Focker.
-Jag tar den, gumman.
-Tack, mamma.
Där är han ju!
Kom till husse, Jinxy! Kom, Jinxy!
Jinxy?
Kom.
- Det lärde jag honom på en vecka.
Det är Pams katt Jinxy.
- Jinxy, hälsa på Greg.
-Hej, Jinx.
-Duktig kille. Det tog en vecka till.
-Jag visste inte att du hade katt.
-Din pappa har fått en ny bästis.
Han har lärt honom kissa på toa.
-Det är väl lite sjukt?
-Vi slipper stanken av kattsand.
Hur lärde du den kissa på toa?
Jag byggde en kattlåda till toastolen
och tog bort den när han vant sig.
-Vad smart.
-Han gillar det inte.
Han försöker gräva ner och huka.
Jag kan inte ha växter på golvet.
Och du har en till
som inte fäller ner locket.
Han kan inte lyfta på locket, Greg.
Han saknar tummar i motsatt läge.
Tummar i motsatt läge, ja...
Det tänkte jag inte på.
Jinx är innekatt
och överlever inte ute.
-Sånt man får leva med, va?
-Greg hatar faktiskt katter.
Pam, jag hatar inte katter.
Jag hatar inte katter.
Jag är bara mer en hundälskare.
Det är okej att hata katter, Greg.
Jag hatar inte katter. Inte alls.
Var ärlig. Det finns saker jag hatar.
Vad hatar du?
Låt ungdomarna fräscha upp sig.
- Greg, du får låna kläder av Jack.
Gumman?
-Jag är så glad att du är hemma.
-Jag med, pappa.
Var snäll mot den här killen.
Jag tycker rätt bra om honom.
-Jag ska försöka.
-Tack.
-Sitter skjortan bra?
-Som gjuten. Tack, Jack.
-Varför sa du att jag hatar katter?
-Men du hatar ju katter.
-Du behövde inte säga det.
-Det flög ur mig.
Här är lite ugnsvarma snacks.
Vad i hela friden är det där?
Det är bara...en liten grej från mig.
Öppna paketet.
Titta, Greg gav oss en present.
Så trevligt.
Titta, en kruka. Med jord i.
Presenten är det
som är satt i jorden.
En jerusalemtulpan-lök.
Det är en av de mest sällsynta
och vackraste blommor som finns.
Just det... Jerusalem, ja.
Av Jerusalis tulipizius-släktet, ja.
Om man vattnar den regelbundet
blommar den om ett halvår.
Det ser vi fram emot, Greg.
Jaha, Greg...
Hur går det på jobbet?
Bra, Pam. Tack för att du frågar.
-Jag jobbar på prioriteringen nu.
-Är det bättre än sjuksköterska?
Nej, det är en del av akuten.
Där jobbar de bästa sköterskorna.
Jo, det gör de visst.
Ni är inte många
män i ditt yrke, va?
Nej, Jack. Inte vanligtvis.
Vet du att pappa har startat eget?
Är det sant? Vad roligt, pappa!
Jag har så mycket kunskap och
erfarenhet och får inte bara sluta.
Det beundrar jag.
Vad har du kastat dig ut i?
Jag får fråga dig en sak...
Låt oss säga att du har barn
och vill ut och slå runt en kväll.
Du anlitar en barnvakt
du kan lita på.
Allt verkar vara okej.
Men hur vet man säkert att ens kära
är säkra med en okänd människa?
Kan man verkligen lita på
en annan människa, Greg?
-Ja, det tror jag att man kan.
-Nej, svaret är: "Det kan man inte".
Jag ska visa dig en sak.
Titta här, Greg.
Vad ser det ut som?
-Det ser ut som en nalle.
-Le, du filmas av barnvaktskameran.
-Jag har sett reklam för dem på tv.
-Nej, inte så här. Titta nu.
Herregud. Hejsan!
-Var är den andra kameran?
- I det här dekorativa konstföremålet.
Kamerorna styrs av rörelser
och kan gömmas i vad som helst:
speglar, lampor, tv-apparater - allt.
Så vart du än går...ser vi dig.
Är det inte en kränkning
av privatlivets helgd?
När du börjar få egna små Fockers
förstår du varför skyddet behövs.
- Imponerande, va?
-Mycket.
-Jag tar det.
-Nej, jag tar det. Jag tar det!
Nåt strul med papperna?
Vi ses vid affären om 20 minuter.
Var mer försiktig när du ringer.
Om nån annan svarar-
-tala med sydstatsdialekt och
fråga om dagens vegetariska rätt.
Allt detta före bröllopet?
-Det var inte flygbolaget som ringde?
-Nej, fel nummer.
Collinsmixen är slut,
så jag åker till affären.
-Jag köpte ju nyligen en flaska.
-Du vet hur det går åt.
-Jag är strax tillbaka.
-Kan inte Greg följa med?
Du måste handla nåt
om din väska inte dyker upp.
Bara för säkerhets skull.
Du har inte ens en tandborste.
-Okej. Om du vill inte vara ifred.
-Varför skulle jag vilja det?
-Det trodde jag inte...
-Då kör vi.
-Hej då.
-Mycket nöje nu.
-Han verkar helt underbar.
-Det är han, vi har det bra ihop.
-Bra. Har ni två...?
-Mamma... !
-Har ni funderat på nåt permanent?
-Vi har inte diskuterat det, men...
Han känns som den rätte.
-Visst tycker pappa om honom?
-Absolut!
-Det är en stor dag på lördag.
-Ja.
Bilen är...
Vad kör du på?
Blyfritt 95 oktan?
98.
Jack, nu när vi kan prata lite-
-vill jag säga
hur viktig Pam är för mig.
Vi har inte varit ihop så länge-
-men vår tid tillsammans
har varit fantastisk...
Varför tycker du inte om katter?
Jag ogillar inte katter.
Jag...föredrar bara hundar.
Jag är mer en hund... Ja, du vet.
Man kommer hem, de viftar
på svansen av glädje över att se en.
Behöver du sån bekräftelse?
Föredrar du
känslomässigt ytligare djur?
Jag...
När man skriker åt en hund håller
den svansen över könsdelarna-
-och stryker öronen.
En hund är lätt att knäcka.
Man måste förtjäna
en katts tillgivenhet.
De säljer sig inte som hundar.
Tycker du om Peter, Paul & Mary?
Ja, det gör jag.
Jag är ett stort fan.
-Jättebra låt.
-Ja, det är en av mina favoriter.
Vem hade kunnat tro
att låten inte handlade om en drake?
Vad menar du?
Du vet, hela drogprylen och...
Nej, det vet jag inte. Berätta.
Vissa människor tror-
-att "puff the magic dragon" betyder-
-att man egentligen...
...röker...
...en marijuanacigarett.
Puff är namnet
på pojkens förtrollade drake.
Just det.
-Är du flummare, Focker?
-Nej! Va? Nej, nej, Jack!
Det är jag inte.
Jag säger nej till gräs - alltid.
-Nja, inte alltid...
-Ja eller nej, Greg?
Vi ses där ute om 12-15 minuter.
-Har ni såna där nikotinplåster?
-Nej, men vi har tuggummi.
-Jaha.
-Man ska tugga det.
Tack.
Vilken är er dyraste champagne?
Mumms. På extrapris för 13,95.
Ni har inte en riktigt fin champagne
för 80-100 dollar?
Du kan köpa ett helt gäng Mumms.
-Hej, Jack. Ska vi köra?
-Ja, de hade slut på collins-mix.
-Har du väntat länge?
-Nej, jag läste bara om...
BRÖSTPUMPAR
-Pumpar.
-Pumpar...?
Ja, bröstpumpar.
Jag växte upp på bondgård.
-Varsågoda och ta för er!
-Allt ser otroligt gott ut.
Roligt för mig att äta hemlagad mat.
Middag hos oss var att alla stod
i köket och slogs om kinamaten.
Stackars liten.
Räckte inte maten?
Jo då, fast vi åt aldrig
tillsammans som familj - så här.
Greg, vill du be bordsbön?
Greg är jude, pappa. Det vet du.
Påstår du att judar
inte ber till Gud?
Om du inte har nåt emot det?
Nej, jag gör det gärna.
- Pam, jag är ju inte precis rabbin!
Jag har bett bordsbön
vid många middagsbord.
Okej...
Åh...gode Gud...
Tack.
Du är en så bra gud...mot oss.
En snäll och mjuk och...
...tillmötesgående gud.
Och vi tackar dig, gode-
-gode värdarnas herre, för det...
...smörgåsbord du så passande har
dukat upp på vårt bord denna dag.
Och varje dag...för dag...
Dag för dag...för dag...
O, gode Gud...
...tre saker ber vi dig om.
Att älska dig varmare.
Att se dig klarare.
Att följa dig närmare.
Dag för dag...
...för dag. Amen.
Åh, Greg, det var jättefint.
Tack, Greg.
Det var också intressant.
Det där var en fin vas. Jättefin.
Är det också en hemlig kamera?
Det är urnan
med Jacks mammas aska.
-Förlåt mig. Jag är hemskt ledsen.
- Ingen fara, det visste ju inte du.
Där står farmor.
Vi vill se det som
att hon vakar över oss när vi äter.
Jag älskar dig, mamma.
Jag saknar dig - varenda dag.
Kan du inte läsa din dikt för Greg?
-Den vill han inte höra.
-Vad då för dikt?
-När Jack blev sjukpensionerad...
-Prat, jag mår hur bra som helst.
Doktorn tyckte det var bra att han
uttryckte sina känslor konstnärligt.
Älskling, du skrev en jättefin dikt
om din mamma.
-Vi vill jättegärna höra den.
-Dikt, dikt!
Som ni vill.
Det är ett pågående arbete.
Jag är inte nöjd än.
Så fort den är klar-
-ska jag glasera den på ett fat
och ställa bredvid urnan.
-Fint.
-Den är jättestark.
"Min mamma - av Jack Byrnes."
Du gav mig liv, du gav mig mjölk.
Du gav mig mod.
Ditt namn var Angela,
ängeln från himlen.
Men du var också en Guds ängel
och han behövde dig också.
Egoistiskt försökte jag
hålla kvar dig-
-när cancern förtärde dina organ
som en okuvlig rebellstyrka.
Men jag kunde inte rädda dig-
-och ditt ansikte ser jag...
aldrig mer.
Aldrig mer.
Förrän vi möts...i himlen.
-Det är jättefint.
-Det får mig alltid att gråta.
Fantastiskt. Så mycket kärlek
och ändå så mycket information.
Det är jobbigt för honom.
-Vill du ha lite potatis?
-Ja tack.
Du måste ha fått färskare grönsaker
när du växte upp på en bondgård.
Greg växte upp i Detroit.
Han sa till mig
att han växte upp på en bondgård.
-Har de många bondgårdar i Detroit?
-Nej.
Jag måste förklara.
Jag växte inte upp-
-på en bondgård som sådan.
Huset som vi växte upp i-
-byggdes ursprungligen
i holländsk bond...kolonialstil.
Det plus att vi hade många husdjur...
-Vilket djur mjölkade du?
-Pappa... !
-Han sa att han pumpade mjölk.
-Vad har du mjölkat?
-En katt.
-En katt?
Jag mjölkade en katt en gång.
Vill ni höra historien?
Min syster hade en katt
och katten födde en kull kattungar.
De var nog 30 stycken.
Och minstingen...
...en söt liten hjälplös kattunge
ville upp, men kom inte åt...
...spenen.
-Pappa... !
-Just det.
Jag stack in händerna och bara...
Ner på ett litet fat.
Sen tog jag fatet och gav mjölken
till Geppetto. Så hette den.
-Tänk att man kan mjölka en katt.
-Man kan mjölka allt med bröstvårtor.
Jag har bröstvårtor.
Kan du mjölka mig?
Kan vi kanske byta samtalsämne?
Champagne! Jag tänkte
att vi kunde fira med lite skumpa.
Bra idé.
"Kan du mjölka mig?"
-Du har redan sett Debs ring.
-Det är sant.
Vill ni ha en flaska av det lokala
snabbköpets bästa champagne?
Vad snällt av dig.
- Snällt, va?
-Mycket snällt.
-Hur kan jag ha sett ringen?
När jag hade okejat Bobs frieri
bad jag honom ringa min diamantkille-
-och han valde exakt samma ring
som Kevin gav dig.
-Är Kevin din före detta?
-Tack, pappa.
Kevin var Pams fästman.
Jinxy, nej... !
Jinxy, nej!
-Hur är det, Greg?
-Bara bra.
Frånsett att jag vanhelgade
din farmors aska-
-fick veta att du varit förlovad
och blev ombedd att mjölka din pappa.
Då talade han i alla fall med mig.
Du sa inte att ni
stod varann så nära?
-Pappa och jag?
-Nej, Kevin och du.
Vi kan inte veta allt.
Du har inget sagt
om dina kattmjölkardagar i Motown.
-Det var länge sen.
-Det var det här också.
Kevins och min relation
var mer...fysisk än nåt annat.
Fysisk? Tränade ni tillsammans?
Nej, det var ingenting.
Bara en fånig sexuell grej.
Jag går och spyr nu.
Kevin och jag var förlovade en månad
innan jag insåg mitt misstag.
Jag gav tillbaka ringen-
-flyttade till Chicago
och mötte och blev kär i dig.
-Så kan vi sluta prata om det?
-Okej.
-Bra.
-Det går dåligt, din pappa hatar mig.
Han hatar dig inte, älskling.
Ge honom bara en chans.
Han är kanske också nervös.
Jag trodde han skulle älska min
present. Han är ju blomsterexpert.
-Han visade inte minsta intresse.
-Hör nu på mig.
Glöm presenten. Du är
den mest förtjusande, kärleksfulle-
-raraste mannen i hela världen.
Och jag älskar dig.
Snart ser mina föräldrar det.
Då växer deras kärlek till dig.
-På tal om växa och kärlek...
-Klockan är mycket.
Herr Snorre går på Chicago-tid.
Vi vet båda
att det bara finns ett sätt-
-att få Herr Snorre att försvinna.
Där har vi det.
-Varför har du damrocken?
-Pams. Min pyjamas är i väskan.
Du kan låna en av Jacks.
- Får han det, älskling?
-Det behöver ni inte.
-Jo, vi måste.
-Tack.
- Ingen orsak.
Oroa dig inte för det som hände.
Tack, Jack. Jag har fruktansvärt
dåligt samvete, jag menar...
Ja, det var en fruktansvärd sak.
Men nu lägger vi det bakom oss
och njuter av vår helg tillsammans.
-Okej.
-Tack, pappa.
-Tack. Den blir bra.
-God natt.
-Varför gav du honom min bästa?
-Vi ses...i morgon. Sov gott.
Nej, Greg! Vi har bäddat i utdrags-
soffan i arbetsrummet till dig.
Pam sa att jag skulle sova
i Debbies rum, men...
Debbie kommer i morgon. Nu får du
vara ifred och får egen toalett.
Men spola inte på toa.
Den krånglar.
-Okej.
-En sak till...
Jag vet att det är 2000-talet och
att du nog har legat med min dotter.
Men i vårt hus följer du mina regler,
annars åker du ut. Är det förstått?
Självklart.
Bra. Håll ormen i buren i 72 timmar.
Okej.
Atlantic American Airways
förlorade reseeffekter.
Vi sätter alltid kunden främst.
Det är många som ringer oss nu.
Ditt samtal är viktigt för oss.
Vi svarar om cirka 27 minuter.
Tryck 1 för att tala med nån.
Vi har stängt. Ring igen...
Förlåt.
Det är nåt mysko med honom.
Visst, visst. Vi har gått igenom
det här med alla Pams pojkvänner-
-sen i mellanstadiet.
Jag tycker att Greg
är en underbar ung man.
Pam tror att han kan vara den rätte.
Sa hon det? Med exakt de orden?
Jag fick den uppfattningen.
Vad synd att han aldrig
hade ätit hemlagad mat.
Vad för sorts familj
hinner inte sitta ner och äta?
-Folk på flykt undan rättvisan.
-Försök njuta av helgen.
-Båda våra döttrar är förälskade.
-Det är det jag oroar mig för.
En sak slog mig...
Pams andranamn.
Martha. Åh nej... !
Pamela Martha Focker.
"Operation Ko Samui"?
-Letar du efter nåt?
-Herregud, vad du skrämde mig.
Jag hörde nåt
och ville se att allt var bra.
Allt är jättebra.
Jag såg att det lyste
här inne och ramlade in och...
-Har du sett nåt intressant?
-Nej, inte alls. Jag menar...
Men det här är jättefint.
Ett mysigt liten krypin.
Jag såg att du tittade på den där
när jag kom in.
-Ja...
-En antik lögndetektor.
Är det? Jag har sett såna förut,
men aldrig på nära håll.
Vet du vad?
-Ska du inte prova den?
-Det behövs inte.
Jag kan visa hur den funkar.
-Jag ska nog låta bli.
-Du har ju inget att dölja.
Då borde det inte bli nåt problem.
Prova den, då.
Jag ska hjälpa dig.
Oroa dig inte, det är kul.
Det ser invecklat ut.
De är inte 100 % exakta, va?
Du anar inte hur exakta de är.
De avslöjar lätt om nån ljuger.
Jag ställer frågor till dig
och du svarar bara ja eller nej.
All right, då kör vi.
-Har du flugit flygplan i dag?
-Ja, det har jag.
Titta inte.
Åt vi stek till middag i kväll?
Ja.
Var den stekt för kort tid?
Nej, den var röd.
Lite rödare än jag tycker om.
-Men...
-Jag skojar bara.
Lugn. Nålarna far upp och ner.
Har du nånsin sett porrvideor?
Nej.
-Jag menar...
-Ja eller nej?
Kan du inte sova?
Jo, jag går bara igenom mina svar i
lögndetektortestet din pappa gav mig.
-Gjorde han det?
-Ja.
-Ljög du?
-Nej! Jag menar...
-Han frågade om vi bodde ihop.
-Vad sa du?
Ingenting. Din mamma kom in och slet
ut sladdarna innan jag behövde svara.
Hade du reagerat så om han tryckt
upp bambuskott under mina naglar?
Eller kopplar han upp alla dina
pojkvänner i sin lilla maskin?
Han behöver inte maskinen,
han är en mänsklig lögndetektor.
Pappa jobbade inte med exotiska
blommor. Det var hans täckmantel.
-Han jobbade på CIA i 34 år.
-Varför har du inte sagt det?
Jag ville säga det, men det är nåt
man får veta om man måste veta det.
Var han spion eller är han spion?
Han gjorde psykologiska profiler och
förhörde misstänkta dubbelagenter.
Toppen... Jag var rädd för din pappa
när jag trodde han var florist.
Kul att veta att jag har
en av CIA:s spionjägare efter mig!
Du klarar dig bra. Det är mycket
att smälta, jag är ledsen.
-Det är skumt.
-Jo, men du klarar dig jättebra.
Vad är det?
Jag får inte släppa ut ormen
ur buren.
-Jag får inte röra dig på 72 timmar.
-Jag går inte i högstadiet längre.
Jag vill försöka följa hans regler.
Okej. Som du vill.
Sov nu, så ses vi i morgon.
-God morgon, Greg.
-God morgon.
Pam sa att hon avslöjade
min lilla hemlighet för dig.
Ja, det gjorde hon.
Om du kan hålla tyst resten av livet
är faran inte överhängande för dig.
-Jag ska inte säga nåt.
-Jag bara skojar.
Roligt...
Men faktum är, Greg, med den
kunskap du har fått är du nu inne-
-i Byrnes familje-förtroendecirkel.
Vi två döljer inget för varandra,
så går det runt, runt, runt.
Okej. Förstått.
Okej. Då går vi in och äter frukost.
Jinxy-katt, Jinxy-katt, var är du?
Jag älskar dig.
- Inte på matbordet.
-Duktig kille!
Se vem som är uppe.
Du måste vara Greg.
Titta,
nån har haft påhälsning av hår-fen.
Snygg frissa.
-Det här är min syster Debbie.
-Den blivande bruden. Grattis.
-Och hennes fästman doktor Bob.
-Kalla mig Bob...medicine doktor.
-Bobs föräldrar. Linda Banks.
-Hejsan.
Och den världsberömde
plastikkirurgen dr Larry.
Lägg av med det där!
-Greg tillhör också det medicinska.
-Jaså? Vilket område?
-Jag är sköterska.
-Mycket roligt... !
-Nej, allvar, vilket område?
-Jag är sköterska.
-Ska jag hämta en stol åt dig?
-Tack.
Ville du inte bli läkare?
Jag funderade på det,
men det var inget för mig.
- Intagningsprovet är skitsvårt.
-Greg fick toppoäng.
-Det gick hyfsat.
-Bättre än hyfsat.
Varför skriva provet
om du inte ville bli läkare?
Jag ville ha möjligheten. Men
sköterskejobbet passar mig bättre.
Jag kan jobba inom många fält
och arbeta bara med patienter.
-En läkare har ju pappersarbetet...
-Skulle inte din vän Andy komma nu?
Sa inte Deb nåt? Dr Andy fick
ryggskott och missar bröllopet.
Jag får lägga om hela processionen.
Kan inte Greg ersätta Andy, Bob?
-Nej, Pam.
-Greg blir din andra marskalk.
Ja...okej då.
Då äter vi upp
och gör oss klara att åka.
Vi har ett föraktivitetsmöte
om 32 minuter.
Då är det bäst att jag går upp
och hälsar på hos dusch-fen.
-Är allt bra?
-Varför väckte du mig inte?
-Du gillar att sova länge.
- Inte när jag bor hos andra.
Det är okej.
Säg det till dr Torquemada
och inkvisitionen.
-Duscha, klä på dig och kom ner.
-Klä på mig vad?
-Låna nåt av pappa.
-Nej, jag...
Jag tycker inte om
att ha din pappas kalsonger.
Väck Denny och låna nåt av honom.
Ska jag väcka din bror som jag aldrig
mött och be att få låna lite kläder?
-Var är Dennys rum?
-Uppför trappan och till höger.
STICK
Denny?
Hallå...? Hallå?
Vad fan gör du här?
-Jag är Greg, Pams vän...
-Sniffade du på mina kalsingar?
Nej, fan. Hon sa att jag kunde
få låna lite kläder av dig.
Gör mig en tjänst
och stäng dörren. Fort.
-Sa du till nån att jag inte var här?
-Nej, de tror att du sover.
-Så allt är lugnt.
-Du skrämde mig.
Din pappa håller koll på er, va?
Det är inte så farligt. Din lilla
Pam-kaka har det värre än jag.
-Du behöver kläder.
-Ja, det vore jättebussigt.
Jag är glad att kunna hjälpa dig.
Fint plejs.
Lil Kim. Hon är fet.
Tungt fet.
De här duger nog. Här har du.
Tack. Och...
Oroa dig inte för vår hemliga
operation. Jag håller tyst.
-Knäpptyst.
-Absolut.
Här är det reviderade schemat.
Larry, Linda. - Debbie, Bob.
- Älskling...
Jag sätter på larmet.
Det aktiveras om 16 sekunder.
-Jag behöver ingen jacka.
-Det är kallt ute.
Ta Dennys jacka nu.
-Jag lånar Greg din jacka.
-Visst.
-Hur sitter smokingen?
-Pappa...
Vad är det?
En statyett jag hittade
i Gregs jacka.
Det är en apparat
för att röka marijuana.
Är det sant?
Det är inte min.
Det är det inte.
Hej, Jack. Hur är det?
Snygg hatt. Den klär dig.
Kan jag få prata med dig?
Sätt dig.
Förklarade jag inte
förtroendecirkeln?
-Jo, jag tror att jag förstod det.
-Finns det nåt du vill berätta, då?
-Jag tror inte det...
-Talade vi inte om det i bilen i går?
Just det! Jag och Pam?
Det talar jag gärna med dig om.
Vi talar inte om Pam, utan om dig.
Om jag inte kan lita på dig, Greg,
måste jag utesluta dig ur cirkeln-
-och väl ute
kommer du aldrig in igen.
Jag vill absolut stanna i cirkeln.
-Säg sanningen, då.
-Okej...
Jag vet inte vad vi talar om.
Jag är tålmodig.
Det blir man efter
Men jag iakttar dig
och studerar ditt varenda drag.
Och om jag upptäcker att du försöker
fördärva min förstfödda-
-ska jag knäcka dig,
knäcka dig så det stänker om det.
-Skulle vi inte hem till Kevin?
-Jo då.
Det här är Kevins nya hus.
Han röker kanske marijuana
av medicinska skäl.
Han har ljugit hela tiden.
-Hade du kul med grabbarna?
-Ja då.
Hoppas lunchen inte blir för skum.
Varför är det skumt
att grilla hos en best-man?
Herregud, jag trodde att jag sa det.
Kevin är Bobs best-man och bor här.
Kevin, din f.d. fästman?
Hur känner han Bob?
De var på lacrosseläger ihop-
-och Kevin presenterade Bob
för Debbie.
Jag lyckades rädda virket
från ett sjömanskapell i Nantucket.
Huset är fantastiskt, Kevin.
- Ni kanske skulle ha gift er här.
Solen är uppe,
grillen varm och poolen skön.
Är ni sugna på bad och grillat, kom.
Bra, Kevo. På slaget.
Är allt bra? Jag är hemskt ledsen.
Jag trodde att du visste det.
Det är lugnt. Om jag klarar en helg
utan sex och cigaretter-
-klarar jag en eftermiddag
med din före detta.
Tack.
Golvet ni går på är boliviansk
malört. Det funkar bra här.
Här är Viking-serien
och dubbla Sub-Z.
-Där öppnar man dem.
-De är dolda. Läckert.
-Är du husägare, Greg?
-Nej, jag hyr.
Det går bra för dig på Neuberger, va?
Jättebra på sistone.
Jag gick in tidigt
i trådlösa it-lösningar-
-och aktien var rena raketen.
-Vad jobbar du med, Greg?
- I vården.
Då vet du vad jag menar. Det finns
mycket att tjäna på bioteknikaktier.
-Hur är din portfölj?
-Hyfsat stark...
...till mycket stark.
Man ska smida
medan järnet är varmt.
-Greg är manlig sjuksköterska.
-Just det. Tack, Jack.
Fantastiskt
att ge nåt tillbaka så där.
Jag önskar jag hann med välgörenhet.
Häromdan såg jag en
golden retriever som haltade och...
Jag önskar jag kunde gjort nåt.
Jag får lön, men det känns bra med.
Så alla vinner på det.
Är du börsmäklare och investerare?
Jag gillar inte det epitetet,
men, ja, det är mitt vanliga jobb.
Har vi tid? Vi har tid, va?
Jag ska visa vad
jag verkligen är intresserad av.
Nån fick högsta betyg i träslöjd!
Ja, det har alltid varit min hobby.
Jag täljde ut den där ur bok.
Fint. Vad fick dig
att börja med snickeri?
Snickeri? Det var nog Jesus.
Han var snickare.
Och om man ska gå i nåns fotspår-
-är ingen bättre än Kristus.
-Greg är jude.
-Är du?
Det var JK också.
Oj, du är i gott sällskap.
Jag går ut till poolen,
men visa Greg och Pam presenten.
-Har han gjort en present?
-Jag lackerade den i morse-
-så försök stå ut med lukten.
-Visst är den fin?
-Helt otrolig!
Deb älskar rosor. Gud, vad fin.
Är de små hålen till stearinljus?
Sen samlar de regnvatten
och blir ett litet fågelbad.
Jättefin. Vad är det?
Det är ett altare.
Du hade nog kallat det "chuppah".
-Snällt, va?
-Jag kör hem den till dina föräldrar.
I morgon förenas Robert och Deborah
under den som man och hustru.
När de en dag köper ett hem
kanske den får pryda deras trädgård.
Det är...min fåniga romantiska idé.
-Det måste ha tagit en evighet.
-Nej, bara runt 70 timmar.
Hyfsat, med tanke på att jag
skar ut den ur ett enda trästycke.
Kevo, hon är 12.15.
Dags att tända grillen, grabben.
Okej, mr B.
- Jag får gå ut och leka värd.
Sätt på badkläder,
så ses vi vid poolen.
-Jag tror jag hoppar över badet.
-Du får inte.
Jag har inga badbyxor.
Flygbolaget slarvade bort min väska.
-Pam-kakan, din baddräkt väntar.
-Jag kommer, pappa.
-Hon är underbar. Grattis!
-Tack.
Hon talar så väl om dig.
-Gör hon?
-Ja.
Ja, vi hade roligt tillsammans.
Hon är en riktig vildkatta.
-Jag fixar badbyxor åt dig.
-Jag ska inte bada.
Där är han ju!
Kom hit med dig.
G-mannen, lax eller svärdfisk?
Både och, K-polarn.
Jag är rätt hungrig.
Snacka om att vara gottesugen.
-Jäklar!
-Kom igen. Han har inget.
Serve-äss!
Snygg serve.
-Snyggt skott, Maverick.
-Fint upplägg, lceman.
Glen, var inte rädd för bollen.
Han heter Greg.
Greg, inte Glen.
Greg är rädd för bollen.
-Man måste gå efter bollen.
-Så här måste vi göra...
-Vi blir mosade.
-Sköterskan måste vara beredd.
-Jag missade en boll.
-En viktig boll.
Stanna där du är.
- Denny, ta långa bollar.
Greg, ingen väntar sig nåt av dig,
men kan du smasha?
-Jag måste högt upp, men jo.
-Det måste du säkert.
Alla skärper sig nu.
Du måste smasha såna, Focker!
Se på Bob. - Snyggt, Bob.
-Vad fan gör du?
-Det är bara ett spel, Focker!
-Pam, hjälp din syster.
-Man ser bollmärket i pannan.
Stick, Denny!
Är du orkesterledare?
Gå igenom låtarna med Bob.
-Är du mr Focker?
-Ja.
-Kvittera här, tack.
-Tack ska du ha.
-Din väska. Är allt kvar i den?
-Ja då. Vad vill du?
Jag ville kolla att allt var bra
efter din supersmash.
Jag är ledsen. Jag vet inte
vad som flög i mig, lceman.
- Iceman?
-Är det ditt och Kevins ord?
-Sluta.
-Med vad, lceman?
"Top Gun" var en populär film
när vi var ihop.
Iceman, det är lugnt.
-Vill du vara Maverick?
-Nej, för Kevin är Maverick.
Han var det,
men det kan vi ändra på.
-Kan han vara Goose?
-Nej, för Goose dör i slutet.
Det är jättesorgligt.
-Älskling, jag vet inte...
-Greg, tyst nu.
Knackar du aldrig?
-Vad gör ni här?
-De rundar andra bas.
-Det är Gregs rum.
-Nej, vi måste förvara grejor här.
Greg sover i Debbies rum
och hon hos dig.
-Kom då, Greg.
-Okej, jag kommer upp.
-Vi ses där uppe.
-Bra. De har hittat din väska.
Jack, jag vet inte
vad som hände i herrekiperingen.
Men har jag gett dig fel intryck
angående Pam, förlåt mig.
Jag vill bara Pams bästa och jag...
Jag har nåt i väskan
som jag ska ge henne.
Nåt som symboliserar...
...min kärlek till henne...
Jag kan inte be henne bära den
utan hennes fars tillstånd...Jack.
-Har du spolat på toaletten?
-Kanske... Jinx kanske spolade.
Jinxy gick in där i går,
satte sig på huk och kissade.
Jinx vet att han inte får kissa där.
Han hade aldrig spolat.
-Vad spelar det för roll?
-När man spolat rinner toaletten.
När ens septiktank är nästan full
och toaletten har runnit hela natten-
-kan man ha
ett sjuhelsikes problem.
-Härlig stank. Vilket flyt du har.
-Skit ner dig, Denny!
Om 20 timmar har vi bröllop här,
så min avloppstank måste tömmas nu.
- Inte i morgon, utan nu!
-Vad händer, pappa? Herregud!
-Vad är det som luktar?
-Vår skit, Bob.
Focker spolade på toaletten.
-Det var inte jag, utan Jinx.
-Jag säger det inte en gång till.
Jinx kan inte spola på toaletten.
Han är ju katt, för guds skull!
Djuret har inte ens tummar, Focker.
Kolla! Borta vid trädet, va?
Nej, inte gräsmattan!
Inte på gräsmattan!
Jag vet vad jag frågade efter.
En svart Samsonite-väska.
Men kan folket på Samsonite-
-i en vansinnig plan för att bli rika
ha tillverkat mer än en svart väska?
- Inte det?
-Ge mig ert bagagenummer.
DILDO MED FÄSTREMMAR
-Jag vet att jag kvitterade...
-Jag har er namnteckning.
Får jag tala med din chef?
Vad heter du?
-Jag får tala med din chef.
-Min chef har rast.
Efter rasten får han ringa mig.
Det är en väldigt viktig väska.
Jinx!
Fråga inte, gör det bara.
Jag har ont om tid, så gör det.
-Heter han Greg Focker?
-Kolla både Greg och Gregory.
Kom. Nej!
Nej! Nej!
Jinx! Fan också.
Greg har inte skrivit
intagningsprovet till läkarlinjen.
Lät du dina källor kolla hur
en stackars pojke klarade ett prov?
Han har nog ingen sköterskeexamen.
Många i vården tar narkotika.
Vi vet att han har puffat på
den förtrollade draken. Svinet ljög.
Jinxy! Kom hit.
Kom här, lilla Jinxy.
Jinxy-katten...
jag vill dig inget illa
-Faktum är att Greg ljög för dig.
-Han ljög inte.
Du måste få höra sanningen.
Du får inte bli sårad.
Jag struntar i vad dina upplysningar
säger. Greg skrev provet. Okej?
Satan!
Stanna här, allihopa!
Ring brandkåren!
Vi har letat överallt,
ingen har sett honom.
-Han sitter inte i nåt träd.
-Jinx är inte i sovrummen.
- Ingen granne har sett honom.
-Du mjölkade honom, din sjuke fan!
-Sluta, pappa!
-Lugna ner dig nu.
En kvart till vigselrepetitionen
och ringbäraren är försvunnen.
Vad då, ringbäraren?
Pappa har lärt Jinx att gå uppför
gången med den här lilla kudden.
Man knyter den runt halsen
och de två banden är till ringarna.
-Vad fint, pappa.
-Vi måste skjuta upp repetitionen.
Vi finkammar hela området.
Be O'Boyle vänta. Är vi inte här
om en timme repar vi i morgon.
Vi ställer inte in det
på grund av en dum katt!
Hur kan du säga så?
Katten har varit som en bror för dig.
Ska han irra runt på gatorna
utan mat, vatten eller toalett?
-Greg hittar honom.
-Va?
-Ja, va?
-Det är ju jättebra.
Okej...okej. Denny!
-Pappa, här är jag.
-Du får vara ringbärare tills vidare.
-Jag sätter inte kudden på huvudet.
-Det gör du fan visst, det!
"Ska han irra runt på gatorna utan
mat, vatten och toalett?" Kattjävel!
Du kan ha tur. De kom hit med
en himalaya för en stund sen.
Där är han.
-Herrejävlar, det är Jinx.
-Får jag titta på fotot igen?
Tänk dig honom utan tomteluva.
Nej. På fotografiet
är din katts svans heltsvart.
Den här har en vit spets.
Jag beklagar, hörru.
-Det ser ut precis som han.
-Nästan. Allt utom svansen.
Kära vänner...
Kära vänner, vi har samlats
här denna vackra dag-
-för att förena dr Robert Banks...
Kära vänner, vi har samlats här
denna vackra dag för att förena-
-dr Robert Banks och Deborah
Byrnes i det heliga äktenskapet.
Det är en stor dag
för båda familjerna.
-Han har hittat honom!
-Det är han!
-Titta, pappa, det är Jinx!
-Min lilla älskling!
Vi hittade dig!
Han skrämde oss.
Skål för Greg!
-Var är Greg?
-På toaletten.
Jag har provat
alla djurstallar längs nordkusten.
Han är en brun och svart himalaya
med helsvart svans.
Mr Jinx. Ja, gå och kolla.
Jag ringer sen.
Det är dagens hjälte!
Jag var tvungen
att besöka pissoar-fen.
-Greg, bra jobbat med katten.
-Tack. Kul att kunna hjälpa till.
Vi avslutade inte vårt samtal.
När du har tid vill jag tala med dig.
-Så fort vi kommer hem, jag lovar.
-Det löftet får du infria.
-Förtroendecirkeln.
-Gissa vem som är inne i den igen.
Stackars Kevin ser ensam ut.
Ska jag fråga om han vill dansa?
Visst. Han täljer nog
ett litet privat dansgolv åt er.
Jag menar allvar. Jag såg en bok
där ute. Han är väldigt händig.
Han är otroligt händig,
och en slipad hantverkare.
Jag vill inte stämpla honom, men...
En del av dig saknar honom.
Ja, han är väldigt begåvad.
Men det hade aldrig gått.
-Varför inte?
-Jag var aldrig kär i Kevin.
Jag är kär i dig.
-Det var en bra förklaring.
-Tycker du det? Vad bra.
-Det gör jag.
-Bra.
Nej, Jinx. Mr Jinx!
Jag ringde för en halvtimme sen.
Jag har redan...
Jag har redan beskrivit den.
-Flygbolaget.
-Meddelanden.
Den är brun...
...med lite svarta inslag.
Slå er fyrsiffriga kod.
Det är Hank Macatee i huset intill.
Du kan inte gissa vem som är här.
Mr Jinx.
Han har inget halsband, men visst
är det Jinxy. Du är säkert orolig-
-så ring när du kommer hem,
så kommer vi över.
Om du fortsätter leta
så ringer jag sen. Tack.
-Hade de hittat den?
-Nej, de letar.
Jättekul fest. Ibland löser sig
såna här saker på knasiga sätt.
Som när du hittade Jinxy.
Det var på det där djurstallet, va?
Just det.
-Huvudsaken är att han är hemma.
-Ja.
Det är nåt med den där pälsbollen
som gör mig så glad.
-Har du sett hans nyaste trick?
-Nej.
-När vi är hemma visar jag dig.
-Det behövs inte.
Han är nog trött och...
Han vill nog visa dig i kväll.
-Ge mig nycklarna, så kör jag.
-Larry, ska inte jag köra?
Jag har alltid velat köra Mersa.
Varsågod, Focker.
-Vad gör du?
-Larry sa att jag fick köra.
-Kom, skynda er.
-Vi ses sen!
-Går lite bättre än din Taurus, va?
-Jo.
Hoppa in i bilen, skynda er.
-Sitter ni bra?
-Ja.
Du är lite vild.
Har ni säkerhetsbältena på?
Herrejävlar, Focker!
Ta det lugnt!
-Den går som en dröm.
-Gör det inte till en mardröm.
Där är Jack.
Hej, Jacky.
Vill du leka, gubbe? Då leker vi.
Lugn, Greg.
-Är allt bra, älskling?
-Ja, jag vill bara skynda mig hem.
Vad är det med dig?
- Vi är snart hemma.
Det är inte autobahn!
-Du kanske ska köra.
-Det är ingen fara.
-Jack svängde nyss.
-Du skulle ha tagit vänster...Focker.
Vart tror han att han ska?
-Hem, kära hem.
-Tack och lov.
-Bra kört, Mario!
-Du är en dåre!
Det är katten. Fan ta dig, Jinx!
Jag ska döda dig!
Du sprejmålade svansen så att
han skulle likna Jinxy, va, Focker?
Vad pratar han om?
Hank Macatee ringde
och sa att han hittat Jinxy.
Han satte halsbandet på
en bedragare, sprejmålade svansen-
-och försökte komma hem före oss
för att undanröja bevisen.
Säg att det inte är sant, Greg.
Det var en tillfällig lösning
tills jag hittade den riktige Jinx.
-Hur kunde du göra nåt sånt?
-Förlåt.
Vad säger du härnäst?
Att du satte eld på Kevins altare?
Herregud!
Det var inte avsiktligt.
Jag jagade upp Jinx på taket.
Jag tog en cigg och tror
att jag kanske satte eld på nåt...
Jag vet inte vad som hände. Han
hade vräkt så mycket lack på den.
-Det var en oundviklig olycka.
-Det här är en stor besvikelse.
Ut ur mitt hus, Focker.
Och ta med dig din vän.
Så du har ljugit om allt. Om katten,
eldsvådan, om intagningsprovet...
Jag ljög inte om provet.
Ser du inte vad som har hänt?
-Din pappa har vänt dig mot mig.
-Nej, det gjorde du själv.
Snälla Jack,
du ogillade mig från början.
Jag har stort hjärta, Focker.
Det enda jag kräver är ärlighet.
Ärlighet?
Vill du prata om sanning
och ärlighet? Då gör vi det.
-Som t.ex. Operation Ko Samui?
-Vad menar han, pappa?
Jag trodde inte att ni hade
hemligheter i förtroendecirkeln.
-Jag vet inte vad du menar.
- Inte det?
Har du tappat talförmågan?
Pappa planerar ett hemligt uppdrag
i Thailand dan efter bröllopet.
Gör du det?
Det går runt, runt.
Berätta om ditt lilla möte
på parkeringen utanför affären.
När du fick pass och papper.
Och telefonsamtalen på thailändska?
-Jack kan inte tala thailändska.
-Jo, han talar flytande thailändska.
Din pappa har inte pensionerats.
Han jobbar fortfarande åt CIA.
Pappa?
Han har rätt, jag erkänner.
Min täckmantel är röjd.
Jag planerar en hemlig operation
dan efter bröllopet.
En bröllopsresa till Deb och Bob.
Ditt dumma jävla as!
Du har precis sabbat det!
Ko Samui är en ö i Thailand.
Han på parkeringen jobbar på min
resebyrå. Han gav mig deras visum.
Oj, Thailand. Tack, J.B. Vilken grej.
Ingen orsak, jag bara...
Om du inte lyckas som sjuksköterska
kan du göra karriär som spion.
Tack, Greg.
Jag kör nog till flygplatsen nu.
Jag antar att du stannar här.
Pam, jag...
Gaylord M. Focker?
-Ja, det är jag.
-Jag trodde att du hette Greg.
-Det gör jag.
-Det står det inte här.
Det är mitt dopnamn. Ingen har
kallat mig det sen jag gick i trean.
Vänta nu. Så du heter Gay Focker?
Förlåt, förlåt.
Det är bara inget normalt namn.
Ni har tur. Det finns plats...
Då ni inte var borta över en lördag
kostar det 1 137 dollar och 11 cent.
-Ska jag boka platsen?
-Ja.
Vill ni checka in nåt bagage?
Kära Pam. Hoppas det hjälper.
Vi klarar oss utan honom, va?
Jag är inte så säker på det, Jack.
Jag tänkte att du ville se det här.
-Hur fick du tag på det?
-Jag har också mina källor.
Jag ringde Gaylord,
alias Gregs föräldrar i Detroit.
De sparade hans högskoleprov också.
Det spelar ingen roll att han skrev
bra på provet. Se som här ser ut.
Han förstörde nästan bröllopet
för att han ljög.
Jag älskar dig, pappa.
Men du kan vara en stor knöl ibland.
Än sen om han klarade provet?
Han är ändå inte bra nog åt Pam.
Vem är det, Jack? lngen har nånsin
varit bra nog för din Pam.
Du tinade inte upp med Kevin
förrän hon hade gjort slut med honom.
Det är kanske dags
att börja tänka på vad Pam vill ha.
Greg, det är jag.
Du sitter nog på planet-
-så du borde höra det här
när du kommer hem.
Du, jag är hemskt ledsen.
Jag uppförde mig som en idiot
och hoppas du kan förlåta mig.
Jag struntar i eldsvådan
och katten och...
Jag fattar inte
att du sprejmålade en katt.
Det är jätteäckligt.
Men saken är den-
-att jag förstår varför
du gjorde det. Och jag älskar dig.
Jag vill att du ska veta att jag
verkligen, verkligen älskar dig.
När du hör det här, snälla ring mig.
Okej. Hej då.
Marty, kolla rutten från
New York La Guardia till Chicago.
Plus minus 4 timmar. Namn: Foxtrot,
Oscar, Charlie, Kilo, Echo, Romeo.
Förnamn: Golf, Alfa, Yankee, Lima...
Gaylord Focker på Atlantic American
flight 27. Lyfter kl. 02.35.
02.35? 23 minuter. Tack.
Hej.
Vi tar bara ombord rad 9 och upp.
Du får vänta.
-Jag sitter på rad 8.
-Var snäll och flytta dig.
-Det är bara en rad, kan jag inte...
-Vi ropar snart upp er.
Stig åt sidan.
Tack för att ni väntade.
Vi fortsätter ombordstigningen nu.
Alla resterande rader
kan komma fram.
Hej.
Trevlig resa.
Ursäkta.
Var brinner det?
Du får checka in den där.
Den går inte in där.
-Jag checkar inte in min väska.
-Du behöver inte höja rösten.
Jag höjer inte rösten.
Så här låter det om jag höjer rösten!
Ert bolag är skitkasst på bagage.
Ni slarvade bort min väska-
-och sabbade allt för mig.
Din väska ställs
bland det andra bagaget.
Hur vet du att den hamnar där?
Går du själv ner och ställer den där?
Går du ut till killarna
med öronmuffar och ställer in den?
Okej, knip då käft och hör på mig.
Jag är trött på samtalet
om incheckning av väskor!
Vår policy för så här stora väskor...
Rör inte min väska! Det är ingen
bomb, jag ska inte spränga planet.
Jag försöker bara få in min väska.
Ta ut pinnarna ur skallen
och rensa öronen, så förstår du-
-att jag är en människa med känslor.
Jag vill hålla i min väska och inte
lyssna på dig. Jag släpper den bara-
-om du försöker vrida den
ur mina döda, livlösa fingrar.
Kan du ta den
ur mitt kungfu-grepp, gör det.
Annars kan du sticka, kärring!
Släpp mig! Det här är skandal!
-Du kan inte ha bilden där.
-Bogsera bort den.
-De sa att du hotade värdinnan.
-Jag försökte få in min väska!
-Du hotade med en bomb.
-Jag sa att jag inte hade en bomb.
Du sa bomb.
Du sa bomb på ett flygplan.
-Vad är det för fel med det?
-Man får inte säga bomb på plan!
Bomb-bomb-bomb-bomb-bomb-bomb!
Ska du gripa mig?
Du gav dig på en flygvärdinna.
Det kan ge dig ett par års fängelse!
-Ta en paus, en specialist är här.
-Hej då, Norm.
-Satan! Hur kom du hit?
-Jag finns överallt, Focker.
Jag har inte gjort nåt, Jack. Säg
till dem att jag inte är terrorist.
Jag säger ingenting
förrän du svarat på några frågor.
Om du inte vill sitta i fängelse
de närmaste åren säger du sanningen.
- Inga fler lögner!
-Var det du? Fick du mig av planet?
Svara på frågorna.
Lägg händerna där.
Du är helt sjuk.
Heter du Gaylord Focker?
Ja eller nej.
-Ja.
-Är du sjuksköterska?
-Är du flummare? Har du rökt gräs?
Sprejmålade du en katts svans
för att få den att likna mr Jinx?
För att du desperat
sökte mitt gillande?
För att du älskar min dotter Pam?
Vill du gifta dig med henne?
-Jag ville det - tills jag mötte dig.
-Vad menar du med det?
Jag älskar din dotter
mer än nåt annat.
Men jag är livrädd
för att bli din svärson.
Helgen har fått mig att tvivla på
att jag ens överlever i din familj.
Jag tror att du
har allvarliga problem.
Om jag spänner av, kan du överväga
att gifta dig med min dotter?
-Spänner du av mycket då?
-Ja eller nej?
Låter du mig och Pam leva våra liv
utan att du lägger dig i?
Jag lovar att inte lägga mig i
hela tiden.
Slutar du håna mig för mitt jobb?
-Kan du inte överväga att byta jobb?
-Ja eller nej?
-Aldrig?
-Nej!
-Får Pam och jag sova i samma rum.
-Passa dig nu, Focker.
Du ligger risigt till.
Om du gifter dig med min dotter,
försörjer du henne som hon är värd?
-Är du henne ärlig och trogen?
-Ja.
Hänger du dig uteslutande
åt henne resten av ditt liv?
Självklart.
Gaylord Focker...
Vill du bli min svärson?
Greg? Jag trodde att du
hade flugit till Chicago.
Vi hade planproblem och din pappa
hann ikapp mig på flygplatsen.
Oroa dig inte, det är okej.
Vi löste många av våra problem.
Du och pappa?
Han gav mig sitt mänskliga
lögndetektortest - jag klarade det.
Ja. Och...
Sen friade han.
Mår du bra?
Den här helgen var en mardröm.
Jag hade planerat allt-
-men nånstans mellan
att jag gav din syrra en blåtira-
-och jag satte eld på huset,
så spårade allt ur.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig jättemycket.
-Du ger mitt liv mening.
-Jag tror att han gör det nu.
Sluta nu,
de har rätt till sitt privatliv.
Om vi klarar det som vi har klarat
de här två dygnen, så klarar vi allt.
-Det tror jag med. Och jag...
-Vänta. - Mr Jinx?
Det är en ring.
Jag ser den
som en liten förtroendecirkel.
Pam...
-Vill du gifta dig med mig?
-Ja...ja!
Ja!
Bra gjort, Greg.
Förtroendecirkeln är min grej.
Vi får planera ett bröllop till.
Vi måste bara göra en sak till.
Träffa hans föräldrar.
Lugn, de är säkert underbara
och fascinerande människor.
God natt, Jack.
Det måste de vara. Om de döper
sin son till Gaylord Focker.
Tar du, Deborah Byrnes,
Robert Banks till din äkta man?
Ja.
Jag förklarar er härmed
för man och hustru.
Nu ska vi se om du verkligen
kan spola på toaletten, Jinxy.
Jag visste det.
Det där är min blivande svärson.
Vad tycker du?
Hej, Jack.
Titta nu. Snälla Jack.
Hej. Vad sa du, Jack?
Är du en stor, tuff CIA-man?
Lär de er sånt här i CIA?
Trodde du "puff" var namnet på den
förtrollade draken? lnte så slugt.
Fråga Denny
vem som puffar på draken.
Förvånande
för en stor CIA-pulsdetektor.
Kolla min puls nu, Jack.
Tror jag att du är knäpp? Ja!
Va? Tyckte du om min lilla present?
Va? Jerusalem, vad då?
Jag hör inte vad du säger.
Jerusalem-tulpanipusslipana?
Vet du inte ett skit om blommor?
Vad vill du att jag ska göra?
En fråga till? Här är en till dig.
Fixar du det här?!